Okay, so for the first one, this part right here,
Ok, bài đầu tiên, phần ở đây,
which is the declaration, looks fine to me.
là phần khai báo tôi thấy được rồi đó.
The initialization is a little bit funky, why?
Hàng code mở đầu trông có vẻ hơi kỳ, tại sao?
Well, we use quotes, and
Chúng ta dùng dấu ngoặc kép.
if you remember from the lesson, quotes specifically have to do with strings.
Nếu bạn còn nhớ bài học, dấu ngoặc kép liên quan với chuỗi.
And it really makes our computer see this text as a string.
Nó làm cho máy tính đọc đoạn văn bản này thành chuỗi.
Because of that,
Vì lý do đó
the computer is going to complain about there being a mismatch between this
máy tính sẽ phản ứng vì sự không tương thích
type, integer, and this value here which is a string.
giữa loại này là hằng nguyên, mà giá trị ở đây lại là chuỗi.
Okay so this one definitely has a problem, so
Được rồi Cái này chắc chắn có vấn đề.
i'm going to put a check in it.
Tôi đánh dấu tích.
Okay let's look at this next one.
Xem hàng tiếp theo.
The declaration here looks fine.
Khai báo ở hàng này có vẻ ổn.
And ten without any quotes is an integer, so
Số 10 không có dấu ngoặc kép là hằng nguyên
this one actually looks perfectly okay.
cái này coi như ổn lắm rồi.
One note that I would make is when we write variables we
Tôi có một lưu ý khi chúng ta viết các biến
tend to use camel case.
chúng ta sử dụng quy tắc lạc đà.
You can see that we're using camel case right here.
Bạn thấy đó chỗ này dùng quy tắc lạc đà.
So technically this is okay, but
Về kỹ thuật vậy là ổn
it doesn't really follow programming conventions.
nhưng nó không tuân thủ quy ước lập trình.
To follow programming conventions, you would change that to a capital E.
Để theo quy ước lập trình, bạn phải sửa chữ này thành chữ E hoa.
But I'm not going to put a check next to it.
Nhưng tôi sẽ không đánh dấu tích vào ô này
All right so let's look at the third one.
Được rồi Hãy xem hàng thứ ba.
Now the biggest difference you'll notice between these two,
Sự khác biệt lớn nhất bạn sẽ nhận thấy giữa cụm này,
is that there's no space here.
là không có khoảng trắng.
Spaces, it turns out, are critically important.
Thực ra khoảng trắng, cực kỳ quan trọng.
Without the space, the computer can't know that you're actually trying to
Nếu không có khoảng trắng, máy tính không thể biết bạn muốn
declare a variable here.
khai báo một biến ở đây.
In fact, what the computer will interpret this as is that you have
Thực ra nó sẽ diễn giải cụm này là
a variable called intunreadEmails which you haven't given any sort of data type.
có một biến gọi là intunreadEmails và bạn chưa gán loại dữ liệu cho biến này.
Okay, so this one definitely has an error.
Được rồi, cái này bị lỗi chắc rồi.
All right, and that's it.
Xong rồi.
Go ahead and try practicing these skills with the next few problems.
Hãy tiếp tục thực hành các kỹ năng với vài đề bài tiếp theo.